Pornind de la exemplul de implementare a agendei cu servicii REST din
laborator să se realizeze următoarele:
- să se deseneze diagrama de clase;
- să se implementeze un serviciu (utilizând modelul porții API sau nu)
care asigură o metodă de cache ce răspunde dacă noua cerere apare în
primele 30 de minute;
Dacă se consideră necesar se mai pot crea oricâte servicii se dorește
conform gândirii studentului.
Se va utiliza orchestrarea și respectarea principiilor SOLID pentru
microservicii. La prezentare se va arăta diagrama de clase și se va
explica aceasta împreună cu gradul de respectare a principiilor. Apoi
va urma discuția pe cod.
