Să se creeze în Python un server TCP care să facă o cerere pentru
simbolurile companiilor cu acțiuni (vezi documentația:
https://finnhub.io/docs/api#stock-symbols) și folosind aceste
simboluri precum și API-ul de profil gratuit al unei companii
(https://finnhub.io/docs/api#company-profile2) să trimită datele prin
socket câte un profil o dată la 3 secunde (pentru
serializare/deserializare se pot utiliza funcțiile loads și dumps din
modulul json din Python, iar în Kotlin se poate utiliza
kotlinx.serialization
https://github.com/Kotlin/kotlinx.serialization). De asemenea, se va
implementa în Kotlin un flux de date direct (direct stream) utilizând
framework-ul Apache Spark, care să preia datele de la serverul TCP și
să le prelucreze astfel:
- se vor filtra acele companii care sunt listate pe exchange-ul "NEW
YORK STOCK EXCHANGE, INC.";
- se vor filtra acele companii cu un IPO (initial public offer) din
anul 2015 până în prezent;
- pentru fiecare RDD în parte, se va afișa numele companiei, numărul
de telefon și piața de capital (marketCapitalization).
Există o limitare de 60 de apeluri / minut la fiecare cheie API. Se
poate crea un cont pe platforma finnhub.io
(https://finnhub.io/register), sau se poate utiliza următoarea cheie
(token) API: brmr7v7rh5rcss140lq0
